Glenoxi.
Sonunda tanışabildik.
Lord Zortac,
sizi bekliyordum.
Sikişmek için dört evren gezdim.
Hadi o zaman seni kozmik seksi herif.
Sekse geç.
Ne oldu?
Bir şey yok, yeniden dene.
Geri çekil!
Neden girmiyor?
Bilmiyorum.
SELAM.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
ERKEK YETİŞTİRMEK
CİNSEL FOBİLERİ OLAN
BİR OĞLANIN PROFİLİ
YATAK SOHBETİ
ANNEM
5 CEVAPSIZ ARAMA
Antrenmanın yok mu?
Gitmeyeceğim. Uğraşamam.
Hey.
O söylediğim şey...
Hani...
"Seni seviyorum" olayı.
Çok sarhoştum.
Yani senden...
...söylemeni beklemiyorum.
Tamam.
Baba?
Ben geldim.
Okul için hazırlan.
Sessiz ol lütfen.
Annen çok endişeliydi,
daha yeni uykuya daldı.
Tanrım.
Günaydın tatlım.
Çay ister misin?
Bulmacayı bana bırakır mısın lütfen?
Son zamanlarda çok sessizsin tatlım.
Bir sorun mu var?
OĞLUMUN PROFİLİ
Kitabın üzerinde birkaç düzeltme yaptım.
Benimle ilgili olan.
Bir dahakine sözlük kullanmayı düşün.
Sözcük dağarcığın çok sınırlı.
Otis, bunu sakin
ve rasyonel biçimde konuşalım.
Sakin de değilim rasyonel de!
Daha sonra konuşuruz tatlım.
Hadi ama!
Salak bisiklet!
-Annenin kitabına mı kızdın?
-Hayır.
Altı üstü cinsel açıdan bastırılmış
16 yaşındaki bir çocuğun
oldukça ayrıntılı,
üzerine çalışılmış profili.
Çocuk da benim.
Birinci Bölüm:
Otis'in Beklenmedik Boşalması.
Üzgünüm. Komik değil. Jean ayıp etmiş.
En azından dansa gerçek bir kızla gittin.
-İlerleme işte.
-Ona keçi dedim ve kalkıp gitti.
Yine de ilerleme var.
Ona ev kedisi dedin sanmıştım.
Evet, keçi de dedim.
Ola'dan hoşlanıyor musun?
Evet, hoşlanıyorum. Hem de çok.
Niye keçi dedin peki?
Gülmemeye söz ver.
Maeve'le aramızda
romantik bir şey olduğunu düşünüyor.
Komik kısmı bu değil.
Bunun çok saçma olduğunu
anlatmaya çalışıyordum
çünkü Maeve gibi biri
asla benimle ilgilenmez,
ben eziğin tekiyim,
oysa dişi bir aslan gibi.
Ola da ev kedisi.
Vay canına.
Otis, bir seks terapisti için
gerçekten çok duyarsızsın.
İyi tarafıysa bu kitapla meşhur olacaksın.
Ağaç kollarla doğan o adam gibi.
Maeve Wiley ve Otis Milburn,
Bay Groff'un ofisine.
Dişi aslan bekler.
-Hâlâ benimle konuşmuyor.
-Vay be.
Kadınlar senden nefret ediyor.
Güzel kıyafet.
-Sağ ol Anwar.
-Cevap vermene gerek yok.
Döndüğüne sevindim Eric.
Teşekkürler efendim.
-Sizden özür dilemek istiyordum.
-Bak.
Hepimizin kötü günleri olur.
Ama er bulutta bir sağanak vardır.
Dur, yanlış oldu.
"Her bulutta bir gökkuşağı vardır" mıydı?
Özetle bunlar mazide kaldı.
-Ya iki hafta cezaya kalma?
-O hâlâ gelecekte.
-Peki.
-Yani.
-Çıkışta görüşürüz.
-Tamam.
KOMPOZİSYON ÖDÜLÜ
Bak, olanlar konusunda...
Unuttum bile.
Maeve.
Önce sen.
Seni ve küçük arkadaşını izliyordum.
Okuldan önce buluşmalar,
okul sonrası takılmalar,
fısıldaşmalar,
para alışverişi.
Sadece takılıyoruz.
Bence beraber zaman geçirmekten
daha fazlasını yapıyordunuz.
Uyuşturucu şebekenden haberim var.
Onlar benim değil.
O ödlek, kemik torbası Milburn'ün
uyuşturucu satışından sorumlu olduğuna...
...inanmamı mı bekliyorsun?
Otis'in bu işle bir ilgisi yok.
-Bunlar dikkat ilaçları...
-Güya haplar senin değil
ama haklarında bilmediğin şey yok.
Bunları abinden mi aldınız?
Evet.
O korkunç aile geçmişini biliyorum.
Ve sen...
...Milburn gibi masum bir çocuğu
uyuşturucu kuryesine çevirdin.
Otis bir şey yapmadı. Onu karıştırmayın.
Ne yapıyorsunuz?
Abini polise ihbar ediyorum.
Durun.
Bunlar benim.
Şimdi ne olacak?
Dansta neler olduğunu
her ayrıntısıyla anlatacaksın
ve sonra dışarıdan bir heyet
okul hayatının geleceğine karar verecek.
MÜDÜR
-Milburn?
-Evet efendim.
Sana benden tavsiye.
Vahşi dişilere dikkat et.
Seni çiğneyip bayat ekmek gibi tükürürler.
Derse git.
Başın dertte değil. Çözdüm.
Peki, ne oldu?
Konuşmayacak mıyız? Bu kadar mı?
Sana güvenmiştim Otis.
Ama...
Seninle yatmak istemiyorum!
Ben de.
Kötüydün.
Balina müziği çalıp bir saniye susmadın.
Panik atak geçirdin,
anneni çağırmak zorunda kaldım.
Berbat bir cinsel tecrübeydi.
Tavsiyen lazım.
Şeyim konusunda...
Terapi işi bitti. Üzgünüm.
Olanları kimseye anlatmadım.
Bana borçlusun.
PEK KOMİK DEĞİL!!!
Seni vajinamdan çıkarmam da
komik değildi zaten.
Alo?
Jean Milburn?
Ben Bright and Sanders'dan
Simone McAllister.
Erkek Yetiştirmek'in
ilk bölümünü göndermiştiniz.
Maskülen bir krizin ortasındayız
ve kitabın zamanlaması mükemmel.
-Devamı var mı?
-Evet.
-Evet, var.
-Muhteşem.
Özellikle kitaptaki şahısla olan
bağlantınızla ilgileniyoruz.
Çok kişisel.
YANLIŞ VE ETİK DIŞI!
Başka annelerin ilgisini çekebilir.
Devamını ne zaman gönderebilirsiniz?
-Size sonra dönüş yapsam?
-Tabii, olur.
Yalnız çok beklemeyin.
Beklemem.
Teşekkürler.
Sıçayım!
Tanrım.
-Efendim?
-Alo, Jakob. Ben Jean.
Rahatsız ettiğim için üzgünüm
ama lavabonun altındaki boru patladı.
-Su akıp duruyor...
-Jean.
Her yatmak istediğinde bir şey kırma.
Hayır, hayır.
Yanlış anladın. Gerçekten bozuldu.
Açıkça söylemiştim.
Ben bir ilişki istiyorum.
Tamircin olmak değil.
Hoşça kal Jean.
-Sorun ne...
-Vajinam bana ihanet etti.
Pekâlâ. Nasıl?
Sonunda sikişmek isteyen birini buldum
ama normal boyuttaki sikini
salak vajinama sokamıyor.
Neden böyle oluyor?
Yani...
Bu çok saçma.
Çok uğraştım.
Set, kostümler, makyaj.
Her şey mükemmeldi.
Parmağımı bile sokamadım,
sanki kukum tetanos olmuş.
Ne yapmalıyım?
Mükemmel olduğunu söyledin.
Belki kontrolü böyle elinde tutuyorsun.
Fantezinde kontrol sende.
Ama gerçek hayat çok farklı olabilir.
Uzaylı seviyorum, o kadar.
Kontrolü kaybetmeyi seviyor musun?
Sanmıyorum.
Hız trenlerini hiç sevmem.
Ben de. Tetiklenen korkudan hoşlanmam.
Kişiliğim biraz A Tipi.
Belki de...
...farketmeden gelişimini
sabote ediyorsun.
Kontrolü sağlamak için.
Ama seks yapmak istiyorum,
neden bunu yapayım?
Bilmiyorum.
Pekâlâ.
Buranın tertemiz olmasını istiyorum.
Tek başıma mı yapacağım?
Hayır.
Bu imkânsız. Biri yardım edecek.
Pekâlâ.
İki saate görüşürüz çocuklar.
Tamam mı?
Hadi Saksafoncu.
İşe koyul.
Tamirciye yarın değil
bugün ihtiyacım var salak!
Otis, bakar mısın...
Yüzüme kapatmış olamazsın!
Otis!
Bu acil durum kavgamızdan daha önemli.
Otis, kapıyı aç lütfen.
Beni rahat bırak!
VAJİNİSMUS
Daha neler anne. Dışarı çık lütfen!
Bu çatının altında yaşarken
buraya girmemi engelleyemezsin.
Neden bu kadar kızgınsın?
-İkiyüzlüsün!
-Ne?
Nasıl yani?
-Tasvir et lütfen.
-Peki.
Dürüst ve açık iletişim
istediğini söylüyorsun
ama dürüst değilsin.
Her şeyime burnunu sokup
kazayla olmuş gibi davranıyorsun.
Her gün bir sürü sınırı
çiğneyip geçiyorsun.
Sen...
...çok sinsi bir kadınsın!
Çok mübalağa ediyorsun.
Kitap nasıl gidiyor peki?
Saldırgan davranıyorsun Otis.
Ona kadar say lütfen.
Bir, iki, üç, dört, beş,
altı, yedi, sekiz, dokuz, on.
Lütfen çık!
Eğer...
Eğer kitap yayınlanırsa
tabii ki adını değiştireceğim.
Olay bu değil anne.
Beni dinlemeye başladığını sanmıştım,
beni özgür bırakacaksın sandım
ama kendini tutamıyorsun.
Beni tüketmek istiyorsun,
çocuklarını yiyen anne örümcekler gibi.
Beni bir parçan olarak görüyorsun.
Parçam sayılırsın.
Değilim anne.
Ben bakarım.
Ola.
Kapıma gelmişsin.
Mesajımı aldın mı?
"Selam." yazmıştım.
Gerçi özür dilemeliydim.
Babam musluğunuz için gönderdi.
Gerek yok. Annem tamirci çağırdı.
Bu çok tuhaf.
Çünkü çıkıyorduk,
şimdiyse bana kızgınsın
ama musluğumu tamir ediyorsun.
Babam için
annenin musluğunu tamir ediyorum.
Seninle ilgisi yok.
Jakob göndermiş.
Otis, kavgamız hakkında konuşmalıyız.
Ben çıkıyorum.
O kadar bencil ki.
Erkenden kalkmam ve diyetim
benim içinmiş gibi davranıyor
ama kendi için.
-Yüzme dışında ne sevdiğimi bilmiyorum.
-Kes şunu.
Ne?
Ne kadar şanslısın bilmiyorsun.
Her sabah kalkıp seni yüzmeye götürüyor.
Tüm yarışlarına geliyor,
kaybedince ağlıyor.
Her gün sevgisini gösteriyor.
Sorun ne?
Sinir bozucu olabilir ama önemsiyor.
Tamam.
Ona hislerini söyleyebilirsin.
Bağırmak istemedim, üzgünüm.
Salak abimle konuşmalıyıım.
Selam, kafayı bulmak ister misin?
Hayır.
Mal satmadığını,
iş bulacağını söylemiştin.
Bulacağım.
Bir kapı görevlisi işi varmış.
O çırpı kollarla
bir gün bile dayanamazsın.
Hocam Yetenek Programı'na
başvurmamı istiyor.
Dur, ciddisin sen.
Yakında bakirlerle takılmaya başlayıp
astrofizik filan konuşacaksın.
Girebilirsem.
Her şey gibi bunu da mahvederim.
Hayır.
Benden çok daha zekisin.
Hep öyleydin, küçüklüğünden beri.
Sen de zekisin.
Evet ama...
Sen gerçekten zekisin, yani...
İyi bir hayat sağlayabilecek zekân var.
On yıl sonra burada yaşamak istemiyorum.
Yaşamayacaksın.
O işi alacağım.
Para biriktiririm, bir yer kiralarız
ve kendimize çeki düzen veririz.
Evet, güzel olur.
Seninle gurur duyuyorum.
Sağ ol.
ANNEM
Yardım edersen daha çabuk bitirebiliriz.
Kes şunu.
Göt herif.
Ne dedin sen?
Sen zorba mı doğdun?
Yoksa babandan mı kaptın?
Seni dansta gördüm.
Ondan korkuyordun.
Babamdan korkmayı hayal edemiyorum.
Sen ne bilirsin Saksafoncu?
-Yanlış yapıyorsun, bırak. Ver.
-Gerek yok.
Adam, gerek yok, ben yaparım.
Ver şunu.
-Ver.
-Bırak.
Bıraksana! Neyin var senin?
Bırak!
Kalk üstümden!
Özür dilerim.
Üzgünüm, ben...
Hoşuna gitti mi?
Gitmedi.
Evet.
Öyle düşünmüştüm.
Bu tehlikeli ve dik tepenin
vajinamla ne alakası var?
Sanırım vajinismusun var.
Bedenin vajinal penetrasyon korkusuna
verdiği otomatik bir tepki.
Ama seks yapmak istiyorum.
Bence korktuğun şey seks değil.
Korktuğun şey koyvermek.
Bu yüzden
bu tepeden aşağı bisiklet süreceksin.
Korkunla yüzleşmek için.
Tepeyle sikişmeyeceğim ki.
Bana güven.
Ya sen?
Nasıl yani?
Penisine dokununca panik atak geçirdin.
Belki beraber yapmalıyız.
Aslında boş ver. Bu çok saçma.
Güvenli değil.
Vajinan bir aşamada açılacaktır.
Bekleyemem!
Sikerler.
Bu harika!
Yapamayacağım şey yok!
Sanırım kızlık zarım gitti!
Siktir!
Otis!
Otis?
-Öldüm mü?
-Hayır, yaşıyorsun.
Çok şükür.
Acıyor.
Kafan kanıyor.
Yani seks yapabilecek miyim?
Umarım.
Neden bu kadar çok istiyorsun?
Nasıl yani?
Yani...
...seks yapmaya can atıyorsun.
Neden, bilmiyorum.
Bilmem.
Sanırım eğer yapmazsam
hiç seks yapmadan mezun olacağımı
ve üniversitede
herkesin gerisinde kalacağımı,
kimsenin garip bir bakireyle
yatmayacağını düşünüyorum.
Sonra seks yapmak için
fazla utangaç, garip ve bakire olacağım.
Yaşlanıp evimde tek başıma öleceğim
ve evcil pitonum beni yiyecek.
Çok sayıda aşamayı atladın.
Geride kalmak istemiyorum.
Bitsin gitsin.
Herkes yapıyormuş gibi geliyor, biliyorum
ve evet, bazı insanlar yapıyor
ama çoğumuz henüz yapmadık.
Bu bir yarış değil.
Sanırım haklısın.
Güzel.
Tepeden boş yere indik, değil mi?
Evet.
Bu...
Neydi bu?
Adam, konuşmamız...
Bunu birine anlatırsan
seni gebertirim, anladın mı?
Ceza nasıldı?
Neden sordun? Çok sıkıcıydı.
Hiçbir şey olmadı. Sıradan bir cezaydı.
Maeve Wiley, Bay Groff'un ofisine.
Neden bu okulda kalmalısın sence?
Yok mu bir şey?
Pekâlâ o zaman...
Çok zekiyim efendim.
Tüm Jane Austen kitaplarını
okuduğumda 12'ydim.
Feminist edebiyatın gizli cevherlerinden
pek bilinmeyen eseri Lady Susan da dâhil.
Varoluşçuluk ve deneyüstücülüğün
içsel farklılıklarını tartışabilir,
Sartre'ın neden
ilkinin baskın sesi olduğunu
ve ikinci akımın
unutulduğunu açıklayabilirim.
Bay Hendricks'in Hawaii gömleği üzerinden
çaresizliğinden bahsedebilirim.
Gerçekten zekiyim.
Sadece aile konusunda şanssızım.
Destek olanım yok.
Bazen yanlış şeyler yapıyorum.
Ama daha iyi olabilirim, biliyorum.
İkinci bir şans verirseniz boşa harcamam.
Teşekkürler Maeve.
Gel.
Beni mi çağırdınız?
Evet.
Dışarıda bekle Jackson. Çok sürmez.
Tamam.
Durumunu biraz düşünmemiz gerek.
Karar verene kadar...
...kampüsten men edildin.
Kapakçıklar yanlış taraftan
açılamayacak şekildedirler.
Geç kalmadığın gün dişimi kıracağım Adam.
Otur, ceza arkadaşın Eric'in yanında
yer var.
-Arkadaş değiliz.
-Ceza arkadaşım değil.
Tamam. Otur işte.
Hadi hombre. Andale.
Andale! Nerede kaldık?
Kapakçıklar, evet.
Pekâlâ...
Kapakçıkların buradaki kapanma sesi
hepimizin bildiği bir sestir. Bu ses...
Aslında kalp atışıdır.
Tamam mı? Kalp atışı.
Buradakiler ise atardamarlardır.
Akciğer atardamarları tıkandıklarında...
Neler oluyor?
Hiçbir şey.
Öyle görünmüyordu.
-Neden anlatmıyorsun?
-Söyledim ya.
Yalan söyleme!
Abimin yediği bir bok yüzünden
beni atacaklar.
Bunu mu duymak istedin?
-Siktir, iyi misin?
-İyiyim.
Konuş benimle. Ne oldu?
-Gel.
-Dokunma bana!
Ne?
Kaldıramıyorum.
-Nasıl yani?
-Üstüme geliyorsun.
Neden en son ben öğreniyorum?
-Bu ne demek?
-Bana güvenmiyorsun.
Hiç güvenmedin.
Beni seviyor musun?
-Sevmiyorsan...
-Sevmiyorum.
Jackson, dur.
Başkasından hoşlanıyorsun, biliyoruz.
...teşekkür ederim.
Hem de öğrenci temsilcisi olarak
bir yandan diğer öğrencilerin
bir yandan derslerinin yoğunluğu arasında.
Ama sana Moordale'ın
en büyük başarılarından biri olduğunu
söylemem gerektiğini düşündüm.
Yeteneğini harcamanı
ve yarışı kaçırmanı görmek
tam bir trajedi olur.
Hepimiz zor zamanlardan geçeriz
ama senin geleceğin çok parlak.
Bunun geleceğimle değil
spor ödeneğinizle ilgisi var.
Hayır, bu...
Evet, tamam ama yalnızca biraz. Ama...
Seni gerçekten önemsiyoruz.
Tamam. Yüzeceğim.
-Harika.
-Eğer...
Maeve'in okulda kalmasına izin verirseniz.
Onu atamazsınız.
Anca o kalırsa yüzerim.
Atılıyormuşsun sik ısırıcı.
Karavan parkına dönüyorsun yani.
Belki gitmen gerekmez.
Yeni temizlikçi arıyorlarmış.
Ne yapıyorsun sen?
Senden ayrılıyorum. Onun için.
Manyak mısın sen?
Karı orospunun teki.
Evet, haklısın.
Ben de öyleyim.
-Orospu değilim ben.
-Ben de değilim ama kapak oldu.
Yürümeye devam et.
-Smash Bros oynayalım mı?
-Cezaya kalmam lazım.
İnsanları yumruklamaya başladığından beri
işler çok değişti.
Annen niye burada?
Bilmiyorum.
-Görüşürüz.
-Evet, görüşürüz.
Seni takip etmiyorum, yemin ederim.
Geçiyordum ve...
Otis?
Benimle konuşur musun?
Bağırmayı keser misin?
Ne düşündüklerini çok umursuyorsun.
İtaatkâr bir kişiliğin olsun istemezsin.
Ne istiyorsun?
Sen haklısın.
İkiyüzlüyüm.
Kör noktamsa sensin.
Baban gittiğinden beri ikimiz baş başayız.
Ama artık büyüyorsun.
Seni kaybediyor gibi hissediyorum.
Ve cinsel sorunum üstüne
kitap yazmaya mı karar verdin?
Seni daha iyi anlamamı sağlar
diye düşündüm.
Bu inanılmaz.
Sen bastırılmış değilsin,
disfonksiyonel, gelişmemiş
ya da yazdığım diğer şeyler değilsin.
Çok üzgünüm.
Ben o söylediklerinin hepsiyim.
Bir kısmıysa senin hatan.
Çoğu babamın hatası ama işin aslı...
Ben buyum.
Normal değilim.
Tabii ki normalsin.
On altı yaşındasın.
Hiçbir şeyin cevabını bilmen gerekmiyor.
Her şey yoluna girecek.
Özrün için teşekkürler.
Özür dilemek sadece görgü kuralı değildir,
ilişkileri düzeltip ilerlememizi sağlayan
insanlara özgü çok önemli bir ritüeldir.
Bunları zaten biliyorsun, değil mi?
Eve gidelim mi?
Yapmam gereken bir şey var.
-Ama birazdan gelirim.
-Tamam.
Sen!
Şanslı günün.
Adam gelemedi ve katılmak istediğim
caz severler için
bir hızlı randevu etkinliği var, yani...
Gidebilirsin!
Git hadi!
Peki.
-Teşekkürler.
-Tamam.
Madam? Madam, gel buraya!
Seni salak köpek.
Sean?
Anne, Madam'ı buldum!
Merhaba.
Merhaba ufaklık.
Anne, beni gönderme.
Baban böyle istiyor.
Biriniz eve döneceksiniz.
Yalnızca yemek servisi yapmıyorsunuz...
Kim o?
Ne var?
Olay sadece feromon değil.
Senden hoşlanıyorum.
Tanrım, ergen gibiyim.
Çok uzun zamandır...
...böyle hissetmedim.
Ama?
Ama...
Oğlum hayatımdaki en önemli insan.
Ve kızından çok hoşlanıyor.
Korktuğum şey eğer...
...ilişkimizi öğrenirse...
...beni affetmemesi.
Anlıyorum.
Böylesi daha iyi.
Burada ne işin var?
Kedi maması alıyorum.
-Kedin mi vardı?
-Yok.
Kedi maması alıyorum
çünkü kedileri severim.
Özellikle ev kedilerini.
Aslanlardan çok daha fazla severim.
Romantik mi sence bu?
Evet.
Sırayı bekletiyorsun!
Özür dilerim, ben...
Bir dakika.
Bir sorunu çözüyoruz.
Evet, görebiliyorum.
Hiç sevimli değil.
Sinir bozucu.
Bir dakika sürecek.
Benimle öyle konuşma küçük hanım.
Çok kabasın.
Kaba değil, sadece biraz dolaysız konuşur.
O kaba, sense acınası durumdasın.
Asıl kaba olan kim?
Aptal çocuk!
Bana vurdu.
Çok cesurcaydı.
Gerçi biraz erkekliğinden götürdü.
On beş dakikaya vardiyam bitiyor.
Seninle eve yürürüm.
Konsantre ol!
İLÇE YÜZME ŞAMPİYONASI
Hazır...
Posta!
Bir genç bıraktı.
Zayıf, hasta görünümlü bir çocuk.
Jeffrey'le sorunlarımızla ilgili
çok ilginç fikirleri vardı.
Teşekkürler.
-Abimi gördün mü?
-Evet.
Sana bir şey söylememi istedi.
"Maeve'e de ki astrofizik filan konuşan
ineklerle takılmayı bıraksın."
Öyle bir şeyler dedi.
Nereye gidiyormuş?
Alışveriş yapacağını söyledi.
Ama büyük bir çantası vardı.
Tamam. Teşekkürler Cynthia.
Jonathan.
Hadi Jackson.
Evet!
Başaracağını biliyorduk.
Aferin.
Maeve kalıyor mu?
Ben rüşvet almam.
Maeve'i unutmanı tavsiye ederim.
İşte burada!
Jackson! Aferin Jack!
Aferin tatlım.
Aferin.
Maeve,
seni üzdüğüm ve güvenine
ihanet ettiğim için çok özür dilerim.
Bende kimsenin görmediği bir şey gördün.
Görünmez biriydim
ve bundan hoşlandığımı sanıyordum.
Ama seninle tanıştım
ve bir konuda iyi olduğumu fark ettim.
Umarım beni affedersin
ve seanslara devam edebiliriz.
Sen tanıdığım en zeki insansın
ve bu ödül senin.
KAZANAN
MAEVE WILEY
Bak, sana söylemem gereken bir şey var.
Aslında birden çok şey var.
Yani...
Eve geldik. Biliyorsun zaten.
Ben garip biriyim.
Yani alışıldık biri değilim
ve benimle olmak istiyorsan...
Yani kız arkadaşım değil...
Onun için erken, biliyorum. Baskı yok.
Ama...
Hayatımın parçası olmak istersen...
Kulağa evlilik gibi geliyor.
Onu istemiyorum.
Belki bir gün doğru kişiyle olur.
Sen de olabilirsin. Garip anlamda değil.
Nefes alamıyorum.
Demeye çalıştığım,
bu işlerde çok yeniyim
ve ağırdan almam gerekecek.
Tamam.
Öpüşmek istiyor musun?
Evet. Evet, istiyorum.
Konuşmayı kes ve öp o zaman.
-Bence...
-Konuşma.
Anı mahvedeceksin.
Evet.
Bana mesaj at.
-Tamam.
Tanrım!
Yapacağım son şey de olsa
Papaz Kaçtı oynamayı öğreneceğim.
Bana öğretir misin?
Olur.
Madam.
Hadi ama.
Hadi.
Peki...
Hasiktir!
Alt yazı çevirmeni: Doga Uludag